Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 34=
Nandito na ang Inang Reyna.
Ipaubaya mo ito sa mga katulong.
Noong ipinanganak ka,
ang paranoid mong tito
ayoko dito ka.
Kaya kailangan kitang iwan sa Great Sui.
Alam kong may kinikimkim kang sama ng loob
lahat ng mga taon na ito.
Pero Yue,
dapat maintindihan mo.
Wala akong choice noon.
Ngunit ang nawala ay wala na.
Coronation mo ngayon.
Ang trono ng North Qi
sa wakas ay nasa ating mga kamay.
Ang aming mga taon ng pagpaplano
sa wakas ay nagbayad.
Kung wala ang iyong pamamagitan, sa araw na ito
hindi sana dumating agad.
Salamat, Inay.
Noong ako ay napapailalim sa Su Can,
Tiniis ko lang
sa pamamagitan ng pagkapit sa kaisipan
na darating ang araw na ito.
ngayon,
bakit mo pinag-uusapan ang nakaraan?
Kahapon, nakatanggap ako ng mensahe.
Pumayag si Great Sui na talakayin ang kapayapaan.
Nagkaroon ako ng isang tao
gumawa ng liham kay Emperor Chunde,
humihiling sa kanya na magpadala ng delegasyon
para sa usapang pangkapayapaan.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga?
Hindi ka pa umakyat sa trono.
So, may tungkulin ako
upang hawakan ang mga bagay na ito sa ngayon.
ano?
Yue,
hindi ka ba nasisiyahan
sa desisyon ko?
Naayos na.
Yue,
sa panahon ng usapang pangkapayapaan,
dapat mong ipagpalit ang babaeng iyon
para sa mga nasasalat na benepisyo mula sa Great Sui.
Hindi kailanman.
Hindi siya ang Panganay na Prinsesa dito.
Babae ko siya, at iyon lang.
Maaari kang gumawa ng halos anumang desisyon.
Ngunit tungkol kay Changming,
mangyaring hayaan mo ako sa aking paraan.
kamahalan,
oras na.
Dahil gusto mo siya,
Hahayaan kita sa iyong paraan.
Dapat mong tandaan.
Maaaring manatili si Li Changming.
Pero kung mawawalan ka ng suporta ng mga tao
o suwayin mo ako
dahil sa babaeng ito,
Hindi ako tututol
pumatay ng isa pang tao.
nanay,
Kailangan kong pumunta sa mga opisyal.
(Qi)
Sa Year 6 ng Yuanle,
Si Zhao Yue ay naging Hari ng North Qi.
Sama-samang namamahala si Reyna Inang Yunyang.
Sa biyaya ng langit,
Umakyat na ako ngayon sa trono.
Ang taong ito ay magiging Year 1 ng Qingming.
Magbibigay ako ng pangkalahatang amnestiya
para ipagdiwang ito.
Mga panginoon ng ating labing-anim na lungsod
ay magpapanatili ng kapayapaan sa loob ng iyong mga lungsod
at maiwasan ang kaguluhan.
Hahawakan ko nang mabuti ang mga usapin ng estado
para protektahan ang ating lupain.
Nangako ako sa lahat ng subject ko.
isang araw,
Sasakupin ko ang mga estado
kabilang ang Great Sui,
South Yue, at West Jing
upang magkaisa ang buong mundo.
Masyado akong naging abala sa koronasyon
para bigyan ka ng maraming atensyon.
Sabi sa akin ni Ping
kakaunti ang kinain mo
ang inihandog ng Hari.
Hindi ba masarap ang lasa?
Hari?
Ang salitang ito
sariwa talaga ang tunog
kapag galing sa bibig mo.
Bakit hindi mo ulitin,
para masanay na ako?
ano?
Hindi mo ba iniisip
Maaari ba akong maging isang mabuting hari?
narinig ko
sa panahon ng koronasyon,
Inang Reyna Yunyang
ay nakaupo sa tabi mismo ng iyong trono.
Kung maaari kang maging
isang mabuting hari ng North Qi...
Ikaw ba talaga ang bahala?
Kaya ano?
Ako lang ang anak
ng aking ina.
Ngayon, nakaupo na ako sa trono.
Ito ang kanyang hinahabol.
Siya ang humahawak sa mga usapin ng estado
para lang matulungan ako.
Hindi mo gagawin
nakuha na ang trono
nang wala ang kanyang mga pakana.
Kaya, maaari niyang bawiin ang ibinigay niya sa iyo.
Ikaw ay mag-ina,
pero ano?
Ang isang maharlikang pamilya ay walang pagmamahal.
Ganyan din kayong dalawa.
Ako ay nasa trono, gayon pa man.
Gusto kong malaman ng lahat
na ako ay nakatadhana
ang Hari ng North Qi,
at walang makakapagpabago nun.
Ikaw naman, Changming...
Ang kailangan mo lang gawin ay manatili sa tabi ko.
Kapag naging matatag ang korte,
Gagawin kita
aking reyna.
Ibabahagi mo sa akin
ang pinakamarangal na kaluwalhatian.
Sana nga.
(Duke of Hu's Mansion)
Governess,
huwag mo akong dalhan ng pagkain. Hindi ako nagugutom.
Anong ginagawa mo dito?
At ang tagapamahala?
Ipinadala siya ng ama
para bantayan ako.
Magmadali.
Huwag kang mag-alala, Tuantuan.
Hinampas namin siya ng mahina.
ayos lang siya.
Tuantuan, sumama ka sa akin.
Isang sorpresa para sa iyo.
Shilan, tumigil ka na sa kakasigaw.
Tanggalin mo ang iyong robe.
Ilalabas ko si Tuantuan mag-isa.
Dinala kita dito, para magawa mo
magpanggap bilang Panginoon.
No wonder sinabi mong hindi mo kaya
nagawa ko ito nang wala ako.
min,
kuhanin mo kami ng isang damit niya.
Lumingon ka.
Halika, lumipat ka.
Bakit hindi mo sinabi sa akin bago tayo dumating?
Ikaw...
Kung sinabi ko sa iyo,
hindi ka sana dumating.
Halika, Wenchang.
Kamay.
Ako mismo ang gagawa.
Oh, My Lady.
My Lady.
My Lady?
aking ginang,
mayroon kang 80 mga pahina upang kopyahin
bilang iyong parusa.
(Chu Mansion)
Halika na.
Subukan mo pa.
Maging matiyaga.
Maglaan ng oras.
ayos lang.
Kahit na manatili kang ganito,
Kaya ka pang buhatin ni nanay
at lagi kang iingatan.
Noong bata ka pa,
Lagi naman kitang hawak di ba?
Ngayon, kahit si Chu Shan ay halos hindi na ako mabuhat.
Not to mention you.
Huwag mo akong maliitin.
Bukas, tatanungin ko si Yu
para turuan ako ng martial arts.
Bumalik ka na.
Dahan-dahan. Huwag mabulunan.
Mother. Linyang.
Ang hirap kaya
para magrenta ng tindahan doon.
Halos lahat na ako tumingin.
Masyado silang mahal
o masyadong malayo.
Bakit ang hirap
para magsimula ng negosyo?
Hindi kami kapos sa pera ngayon.
Maaari ka lamang pumili ng isang tindahan na gusto mo.
Ang negosyo ng halamang gamot
nangangailangan ng malaking kapital.
At ikakasal ka balang araw.
Kailangan namin ng pera
sa maraming pagkakataon.
nanay,
alam ko
tingin mo para kay Miss Song.
Pero kung siya
Mahal na mahal niya si Linyang...
Pakiramdam.
Siguradong gutom ka ngayon.
Ipaghahanda kita ng makakain.
Pakiramdam.
Itigil ang pagpindot.
Hindi ito gumagana.
Huwag mong subukang magsinungaling sa akin, Linyang.
Gusto mo talagang tumayo.
Dapat isa si Miss Song sa mga dahilan.
Sinabi mo sa akin
para makasigurado
kung ano talaga ang gusto ko.
Linyang, hindi ka nangunguna sa pamamagitan ng halimbawa.
Tiyak na alam ko
kung ano talaga ang gusto ko.
Pero tingnan mo ako ngayon.
Ang ganda ng araw ngayon.
Hayaan mong isama kita sa paglalakad.
Saan siya manggagaling?
Wenchang.
Bakit mo ako dinala dito?
may surprise ba?
Sa Tuantuan.
- Kumusta ka na?
ako...
ayos lang ako.
bakit ka nandito?
I guess some of our friends
gustong magkita tayo.
buti naman.
Linyang.
Akala ko magiging mas mabuti ito
habang lumilipas ang panahon.
Pero dahil nagkita tayo dito,
Hindi na ako tatakas
o linlangin ang sarili ko.
Kaya,
wag mo naman akong iwasan ha?
pasensya na po.
Hindi ko kailanman nilinaw sa iyo ang mga bagay,
kaya naabala ka.
Bata pa lang ako, tinuruan na ako ng tatay ko
na kumuha ng mga responsibilidad.
Bilang anak,
Nabigo akong iligtas ang aking ama
nang siya ay namatay sa isang labanan,
na dumurog sa puso ng aking ina.
Bilang isang nakatatandang kapatid,
Nabigo ako sa balanse
ang relasyon sa pagitan ng aking mga kapatid na babae,
kaya matagal silang nagkahiwalay.
Palagi akong nagsusumikap para sa pagiging perpekto
habang walang naging perpekto.
ngayon,
kung tatanggapin kita ng padalus-dalos
na may ganoong katawan,
paano ko makukuha ang approval ng parents mo?
Kahit papayag sila,
paano ako hindi magsisisi?
Pero Sir,
Gusto kong gawin itong taya sa iyo.
isang araw,
tatayo ako
at bumalik ka.
Hihintayin mo ba ako?
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
Hinihintay ko ang pangakong ito.
♪Naririnig ang mga tibok ng puso
na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol
na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang
kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag
na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko
at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol
na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak
sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin
itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang aking ina
hindi tumatanggap ng Tuantuan
para sa kanyang kapakanan.
Huwag magkaroon ng anumang pagkiling laban sa kanya.
hindi ko gagawin.
Sa ibabaw, ang aking ina
hindi nag-aalala tungkol sa mga binti ni Linyang.
Pero sa palihim, ilang beses na siyang umiyak.
Kami ni Linyang
magpanggap na hindi namin alam,
para hindi sumama ang pakiramdam niya.
Ang pamilya ko...
Pakiramdam,
Mukhang pabaya lang ako.
Ngunit lubos kong naiintindihan
lahat ng mga bagay na ito.
talaga?
So, bakit mo pinaalis si Tuantuan?
Paano kung parusahan ka ng iyong ama?
Kaya kita dinadala dito
upang bumili ng ilang mga unan.
Ilalagay ko sila sa akin
bago niya ako suntukin.
Ganun ba kasungit ang tatay mo?
Huwag kang mag-alala. Hindi siya magiging harsh sayo.
Wala akong pakialam kung ayaw niya sa akin.
Isipin mo kung sino ako.
Makinig,
sa loob ng tatlong araw,
Ipapa-acknowledge niya ako.
Pipili ako ng magandang araw
para sa mga regalo sa kasal.
I swear papakasalan kita
na may engrandeng kasal.
Nasa public pa rin kami.
Wag mong sabihin yan.
Pakiramdam.
Ako, si Song Wenchang,
magpapakasal kay Chu Jin!
Maraming opisyal
inakusahan ka ng kasiyahan
sa Fragrance House
at kulang sa personal na birtud.
(Xuanzheng Hall)
Kahit na ang ilan
pinayuhan akong hubarin ka
ng iyong marangal na titulo.
Ano sa tingin mo?
Kamahalan ang magpapasya.
susundin ko nalang.
Wen Yun,
ayaw mo ba talaga
mas magandang pamagat?
kamahalan,
ang aking panghabambuhay na hangarin
ay upang protektahan ang ating bansa,
magkaroon ng maayos na bahay,
kumain ng regular na pagkain,
at laging kasama ang mahal ko.
Yun lang ang gusto ko.
Huwag kalimutan.
Ikaw muna ang subject ko
bago ka Wei Yun.
kamahalan,
sa korte,
Maaari akong maging heneral na nakikipaglaban sa mga kaaway
at mabawi ang nawalang lupa.
Poprotektahan ko ang ating bansa
at ang emperador nito sa lahat ng paraan.
Ngunit sa labas ng korte,
Ako ay isang tao lamang.
Gusto kong mabuhay ang buhay ko
sa paraang gusto ko.
Ipaglalaban mo ba talaga ako
paulit-ulit
para sa isang babae lang?
Itinaya ni Chu Yu ang kanyang buhay
para sa bansang ito.
At ngayon, sinusubukan niya
para mabawi ang Panganay na Prinsesa.
Isang babaeng katulad niya
ay hindi ang simpleng babae
akala mo siya na.
Ang lakas ng loob mo!
ako lang
nagsasabi ng totoo.
Wei Yun,
kung ako talaga
tanggalin mo ang iyong marangal na titulo,
wala ka bang pakialam?
Aking...
Malinis ang konsensya ko.
Wei Zhong,
paano ka magkakaroon
ganitong klaseng anak?
(Tindahan ng Noodle ni Huang)
Isang takas na kabayo!
Ilipat. Lumipat ngayon.
Natakot ang kabayo!
Takbo!
Inay.
- Inay!
- Tumakas na kabayo!
Inay!
batang babae,
ayos ka lang ba
Babe.
Babe, okay ka lang?
Mukha.
Ang mukha mo.
Miss, mukha mo.
Dumudugo ito.
Inay.
Yu, maging mahinahon.
Naghihiganti ka ba sa akin?
Tama.
Naghihiganti ako.
Mag-iiwan ba ito ng peklat?
Palagi kang mahilig sa kagandahan.
Ito ay
kaya hindi katulad mo.
O ano ang dapat kong gawin?
Iiyak ang mata ko?
Yu,
isang peklat para sa isang batang babae.
Ito ay nagkakahalaga ito.
Sa mga susunod na araw,
Dito kami titira ni Quan'er.
Huwag sabihin
Ina o Linyang.
Pupurihin ba ako ni Linyang?
Siyempre, gagawin niya.
ikaw naman?
Ano ang tingin mo sa akin?
dati,
Palagi kitang gusto
maging maalalahanin
at mapagbigay.
Ngayon, nakikita ito,
Alam kong lumaki ka na.
Ikaw ang aking mabuting kapatid.
Syempre, ako.
Halika na.
Bumalik ka na at magpahinga.
Huwag basain ang sugat ngayong gabi.
Bukas, magpapahid ako ng ointment
pagkatapos ng almusal.
Sige. Bumalik ka ngayon.
Matulog ka ng maaga.
Pakiramdam.
Jin, okay ka lang?
ayos lang ako.
Huwag kang mag-alala.
Pero masasabi ko
umiiyak ka.
Pakiramdam.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ka masasaktan ng wala lang.
Ang isa ay dapat magbayad ng isang presyo.
Pupunta na ako agad
para malaman mo kung sino ang nanakit sayo.
Pakiramdam.
Sinaktan ng lalaking iyon ang babae ko.
Balatan ko siya!
Kakamot ako ngayon sa mukha niya.
At dadalhin ko siya dito
para humingi ng tawad sayo.
Hintayin mo ako Jin.
Bumalik ka.
alam ko.
Hindi ka umiiyak dahil nagsisisi ka
iniligtas ang babaeng iyon.
sa halip,
dapat maging proud ka
ng pagliligtas sa kanya.
Pero dapat malungkot ka
para bakat na mukha.
naiintindihan ko.
Paano ito?
Sumandal sa balikat ko.
Sumigaw ng malakas na gusto mo.
Hindi naman big deal.
Halika na.
Tumigil na ako sa pag-iyak.
Bakit bigla ka na lang
nakatitig sakin ng ganyan?
Pakiramdam,
gusto kita.
Hindi ito tungkol sa iyong hitsura.
Wala kang kailangang itago sa akin.
Naaalala mo ba
nung una tayong nagkakilala
sa piging ni Yun?
Noon, nakita ko
isang apoy sa iyong mga mata.
Nakakasilaw ka sa karamihan.
Sa unang pagkakataon sa buhay ko,
nalaman ko
ano ang pakiramdam ng umibig.
Bakit mo sinasabi ito?
Gusto ko lang malaman mo.
Sa aking puso, ikaw ay kailangang-kailangan.
Sa Qingzhou,
ang sampal mo ang gumising sa akin.
pagkatapos noon,
sinamahan mo ako sa pagbangon ko.
Ikaw iyon
na nagbigay sa akin ng tunay na pangalawang buhay.
sabi ko minsan
Nais kong ipagmalaki ka.
Pero ngayon,
pinagmamalaki mo ako.
Wala akong pakialam
kung nag-iiwan ng peklat.
Gayunpaman maraming mga wrinkles
mayroon ka sa iyong mukha sa hinaharap,
Lagi kitang mamahalin.
Sa puso ko,
ikaw ang pinakamahusay
at ang pinakamaganda
sa mundong ito.
Sa hinaharap,
hindi ka ba magkakaroon
maraming wrinkles?
gagawin ko.
magkakaroon ako ng higit pa.
Yu.
kamusta ang ate mo?
Natatakot akong mag-iwan ng peklat.
Siguradong malungkot siya.
Nagkunwari lang siyang walang pakialam.
Naging mature na talaga siya.
At bakit late ka bumalik?
Pinagsabihan ka ba ng Kanyang Kamahalan?
Hindi, hindi niya ginawa.
Tinanong niya ako kung ano ba talaga ang iniisip ko.
Sabi ko gusto ko ng matiwasay na buhay
may maayos na bahay
at regular na pagkain.
Bakit ito tumutunog
sobrang pamilyar?
Ginagaya mo ba ako?
Walang pinagkaiba iyon.
Ano ang dahilan kung bakit ka nag-aalangan?
Yu,
kahit na hadlangan tayo ng buong mundo,
hindi ako susuko.
Gabi na.
bakit ka nandito?
Gusto kitang bigyan ng damit.
Tingnan kung ito ay akma sa iyo.
Alam mo ang laki ko
napakahusay.
Gusto kong subukan mo ito.
Hindi ko kailanman nagustuhan ang pula.
Hindi ko gusto ang regalong ito.
Ito ay regalo ng Hari.
Kahit hindi mo gusto,
kailangan mong tanggapin.
Zhao Yue,
galit ka sa mga usapin sa korte.
Parusahan ang iyong mga opisyal kung maglakas-loob ka.
Huwag mong ilabas ang galit mo sa akin.
Desidido ka ba
para suwayin ako?
Hindi lang ako ang lumalaban sayo.
Sige.
Dahil hindi mo ito sinusuot,
hindi mo na ako makikita.
Huwag mo siyang dalhin sa akin
hanggang sa maisuot niya ang damit.
Bago iyon,
hindi siya dapat lumabas.
Oo.
(Yifen Hall)
(Nagbabago,)
(Ibinibigay ko sa iyo itong pulang damit)
(para malaman mo.)
(Sa puso ko,)
(Ikaw lang ang karapat-dapat sa pulang kulay.)
(Kahit magpakasal ako sa iba,)
(para lang yan sa national stability)
(at ang ating kinabukasan.)
(Naiintindihan mo ba?)
(Chengqing Gate)
(Iba't ibang Oras)
(Maaga ka oras)
Ilang taon mo na akong pinagsilbihan.
Dapat alam mo
ang mga paghihirap na aking kinakaharap.
Noon, nawalan tayo ng tatlong lungsod.
Maging ang Lungsod ng Huajing
ay halos naging isang hangganang bayan.
Kung hindi ko inuna ang militar
at manalo ng ilang mahahalagang laban,
Mawawalan ako ng suporta ng mga tao.
Hangga't umiiral ang North Qi,
hindi maiiwasan ang mga labanan.
alam ko.
Bukod sa digmaan,
mga gawaing panlabas at panloob
kailangan din ng pera.
Pero anong magagawa ko?
Binigyan ko si Gu Chusheng
dalawang magkasunod na promosyon.
At ginawa ko si Wei Yun
ang Diyos ng Digmaan ng Dakilang Sui.
Ang mga...
hindi ko ginagawa
lahat ng mga bagay na ito
para lang bigyang daan si Huan.
Sinusubukan ko ring magtayo ng dalawang haligi
para sa ating bansa.
Hindi na ito tungkol sa pulitika.
Kamahalan, pasensya na
Hindi ko kayang ibahagi ang iyong pasanin.
patawarin mo sana ako.
Sa lahat ng mga taon na ito,
nagawa mo na
maraming bagay para sa akin.
Kaya, madalas ako
pumikit
sa iyong mga pagkakamali.
Pinoprotektahan mo si Yao Yong
at sinubukang lipulin ang pamilya Wei.
Nakipagsabwatan ka pa sa mga espiya ng North Qi
at halos patayin ang aking mga opisyal.
Hindi mo dapat ginawa.
Alam kong nagkamali ako.
Grand Tutor Xie
sabay babala sa akin
hindi dapat makulam ng kapangyarihan.
Pero ako...
Nabigo akong huminto sa oras.
Ngunit kamahalan,
Marami akong nagawang pagkakamali.
Nag-contribute na rin ako.
Hindi ako hihingi ng awa.
Ngunit kamahalan, nakikiusap ako sa iyo
upang maligtas ang aking anak na si Linlang.
Binibigyan kita ng pahintulot
na bumalik sa iyong bayan.
Ito ang katapusan ng lahat ng mga bagay na ito.
(Zi hour at Chou hour)
(Xuanzheng Hall)
"Bilang emperador, sa pamamagitan nito ay ipinagkakaloob ko.
Gu Chusheng, Ministro ng Tauhan
ay sapat na matalino
na gumawa ng malaking kontribusyon.
Medyo gumaan ang loob ko.
Ngayon, gagawin ko siyang Chancellor."
(Chancellor)
Salamat, Kamahalan.
Bumalik siya mula sa Qingzhou
at nagkaroon ng dalawang magkasunod na promosyon.
Ngayon, siya ang pinuno ng lahat ng opisyal.
Ito ay hindi patas.
Bakit ang unfair?
Pinatay ng batang si Marquis Wei
ang Hari ng North Qi.
Pero sobrang yabang niya
na nilabanan niya ang Kanyang Kamahalan sa hukuman.
So, natural lang
na ayaw sa kanya ng Kanyang Kamahalan.
Yun,
I really hate it
kapag naging matagumpay na siya.
itatanong ko sa Kamahalan
para sa paliwanag tungkol dito.
ako...
May ire-report ako.
Ang Panganay na Prinsesa ay isang marangal na prinsesa.
Ngunit ngayon, siya ay nakulong sa North Qi.
Iminumungkahi kong magpadala ng delegasyon
upang makipag-ayos sa bagong hari nitong si Zhao Yue
at ibalik ang Kanyang Kamahalan.
Maaari nitong sirain ang sitwasyon
kung saan pinipigilan tayo ng North Qi
kasama ng Kataas-taasan.
Samantala,
ito ay magpapakita ng ating lakas.
kamahalan,
Nagtago si Zhao Yue dito sa loob ng maraming taon.
Nabigo ang kanyang Kamahalan na makita iyon
at pinaboran pa siya.
Pinatay si Zhao Yue
marami sa ating mga tapat na opisyal.
Ang kanyang Kamahalan ay nag-ingat ng isang buwaya bilang isang alagang hayop.
Bukod dito, ang paglalakbay na ito ay magiging mapanganib.
kamahalan,
hindi ko akalain
sulit na magpadala ng delegasyon
upang iligtas ang Kanyang Kamahalan.
ngayon,
North Qi at ang ating bansa
pareho silang nangangailangan ng oras para gumaling.
Kaya, ang usapang pangkapayapaan ay isang mas malawak na kalakaran.
Ngunit kailangan nating seryosong isaalang-alang
sino ang ipapadala
at kung paano sila makikipag-ayos.
Pag-uusapan natin ito mamaya.
- Oo.
Pagkatapos mo, Mr. Li.
Sige.
Maghintay, ang iyong Panginoon.
Isang bagong walis ang nagwawalis.
Hindi pa kami nakakapagpahinga.
Chancellor, nagwawalis ka na ba?
Mayroon kang matagumpay na karera
at patuloy na tumataas.
Pero kung gusto mo ako
para batiin ka
sa bawat promosyon,
sa tingin mo
na-promote ka para sa akin?
Ikaw ay matalino, Iyong Panginoon.
Dapat alam mo
bakit ako na-promote this time.
kahit ako
kailangan magpasalamat.
Sinamantala mo kami.
Sa halip na manatiling mababang profile,
nagpapakita ka.
Wenchang,
Ang kanyang kamahalan ang nagpasiya
opisyal man
ay na-promote o na-demote.
Huwag maging hindi makatwiran.
Mas mabuting huwag na tayong makisali.
Tara na.
- Shilan.
- Halika.
Chancellor Gu,
umabot sa punto.
Nakagawa ka na
walang kapantay na kontribusyon.
Nararapat ka sa isang lugar sa kasaysayan.
Ngunit nilabanan mo ang Kanyang Kamahalan.
Paano kung lahat ng pinaghirapan mo
napupunta sa kanal?
Hindi ako nakikipaglaban
para sa mga marangal na titulo
o isang lugar sa kasaysayan.
Ngayon, gusto ko lang protektahan
ating mga tao,
Chu Yu,
at ang aking pamilya.
Ngunit hindi magagawa ng isang tao ang anumang gusto niya
maliban kung tinatamasa niya ang pinakamataas na katayuan.
Ang isang matalinong tao ay nahuhulaan ang mga panganib.
Ang iyong Panginoon,
naniniwala ako
ikaw ay isang matalinong tao.
Chancellor Gu,
ito ay wala sa iyong pag-aalala.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪